[音乐]早上好，我叫哥德
我住在自由城市，我拥有我需要的一切
[音乐]除了一件事嘿
不好意思
嘿，芽，你曾经以为还有更多的东西
我们日复一日地做的事情几乎没有一次
今天会变得与众不同我们在看什么
你是谁我们前几天碰到对方你是怎么找到我的我等了
在外面被谋杀的火车家伙，我必须告诉你一些事情，没有
说这个世界的简单方法这是一个电子游戏
我真的很想吻你，就是怪异地听我说，你不是真实的
[音乐]
等你，让谁吻你的家伙，那没有一个按钮
哦，他找到了按钮
哥们，如果我们不是真实的，那并不意味着你无所事事
我和我最好的朋友坐在这里，试图帮助他度过难关
现在的时间，如果那不是真的，我不知道该怎么办
我知道这个世界只是个游戏
但是这些人就是我所拥有的
谢谢这个家伙，这个家伙是谁
在电子游戏中，免费城市一直在转头
通过成为蓝衬衫的好人，你是对的，他是谁
或者她确实是这个失败者正在毁了这个游戏男人
我不在乎他是否是阿诺德·弗里金·施瓦茨入侵者
终止他
我们将在两天内完成出色的工作，游戏将关闭
你这整个城市，他们会消失的，如果我们能拯救它的话
[音乐]
真的很酷，我们可以改变
我们的世界，但我们必须共同奋斗，我什至不知道发生了什么事
现在，但我喜欢它，这是第一次
在我真的希望你提到那件事之前，我曾经开车
[音乐]
他们似乎很好
这是一匹马，如果有问题我想是时候我们谈谈了，
愿意打猎大白鲸，就叫我阿哈卜告诉你这个故事
知道我听说你在玩危险游戏
这是不同的，这与我忍受的事情有关
您的自杀性饮酒，您的强迫性赌博，愚蠢的柏拉图式恋情
我给了您第二次机会，如何获得财富和影响力
可以暗恋一个人，你希望我可以用这样的个人来赦免你吗
背叛你使自己成为宫廷小丑，但没有人制造出猴子
威廉·兰道夫，你首先和威利打架
你完成了曼科先生先生
老战争冷战反恐战争他知道我们在打谁
[音乐]但是现在敌人可以隐身了，他们可以
简单地通过键盘操作会破坏整个国家的稳定
正式地，我不能把你放在这上面，但是如果你要自己出去
我需要一些帮助，我猜这不是我要汇总的社交资源
一个团队，你是世界上最好的
你以为我做完了吗，明天我会回去吃晚饭
[音乐]双手放下枪请五四
三两一扳动扳机，或者您可以
听
我们都为不同的情报机构工作
美国英国德国哥伦比亚中国但现在
我们有一个共同的敌人，如果我们不制止他们
让我们开始第三次世界大战
所以我们需要联合起来
您的首饰中有相机，耳环中也有相机
这就像美国中央情报局最想让你碰到的一半，我抓住我就像新团队一样
我们从这里拿走
我在街上又有四个特工，算是六个
但是谢谢你的提示
我有两个孩子，我是一个正常的人，我再也不能这样做了，坏家伙
现在在那里，你回家，带上他们
你在控制之下吗
我们把自己置于危险之中
所以其他人不是
[音乐]我们
我永远不会适应，永远不会赢，这不是你的生活
想要，虽然我尝试了，它会更好
为你
我保证我会爱上乡村音乐
当你让我听到你玩的时候还是个小女孩
如果您太害怕演奏它们了[音乐]
歌曲
这里还有其他人和你一起住吗？
没有人和你在一起，没有其他嘿，把一切都带走，我什至没有
不再命名
[音乐]
安静地进入深夜，我会唱白日的歌，不，我
不会安静地走到深夜，我会唱白日
[音乐]
[音乐]很多人想知道
昨晚发生在你和我尝试过的男孩身上
听我说你没听我说
如果碰我会燃烧
这不可能
你现在相信我吗
我不知道这是怎么发生的
我不在乎他是什么我们需要找到他
迅速控制他
埃里克停止这我不能
他不能到达一个城市，你确实同意我的意思
有时候好人会遇到坏事
不，不要带他出去
[音乐]
谁知道如果您学会控制它就能取得什么成就
没错，我正在用你的眼睛梳理剥离的氨纶
别说那不是我在做什么他的短裤太紧了
您会看到他的小家伙也戴着一个小的银行头盔
好吧，您似乎心烦意乱我的生意在厕所里，我没有保险
我几乎不能付账单哦，今天来吧，我的车被扣押了，除了
我很惊讶现在是时候了
与你是谁，你有能力面对面
这是什么地方，您所有问题的答案
你在跟我开玩笑吗，这是一个避风港，是女性没有的避风港
萨姆·麦克劳林（Sam Mclaughlin）做出社会判断
你下一个岩石[掌声]
你会艰难地走出我的脚步吗
猜猜我失去了她，但是至少你打架了，你为此付出了很多勇气
会需要一个奇迹般的工人来帮助我，我想我只知道那是谁
你想训练我
[鼓掌] [笑声]
我想让你训练我，训练你做骑自行车的事情，我是战斗的一部分
听起来很危险的俱乐部，我厌倦了我的恶魔
我比较擅长，我想把它们打在脸上
我喜欢你，海蒂·安娜，好吧，让我们一起去吧
你甚至没有像女孩一样被击中你像猫一样被击中了
这样的地方应该是与真正的战士进行真正的竞争
她像新人一样在矩阵中移动我不怕你眼镜蛇
最好看着你的背部，是的，你最好看着你的
前部，这张漂亮的脸蛋会失去它，她一直在退缩
明天晚上我会在这里见到你
走吧[音乐]
[音乐]
这太疯狂了
[笑声]
我曾经坐在铬最高的建筑物上
我像神一样低头
你仍然让他们拥有超能力喝一杯威士忌而不是
付费[音乐]
爸爸是个讲故事的人，看到它是我们的血液
皮套时空嘿，哦，你是那个说他来自的家伙
你拥有超级大国的另一个星球来了，我只是想听听你的故事
我的城市被命名为铬，所以那是你从哪里来的
伤害我的事情智能小行星杀手机器人
超级反派看到超级超级一次了，哦，好吧，即使是威士忌的弱者
这里的太空威士忌好吗，你有吗
超级力量根本不存在
在这里，你要用废话填满孩子的头
我一直对你和你的家人都好
你冒着生命危险跟一些最大的流浪汉闲逛
做任何这样的事情来帮助我们，他们会找到你，他们会杀了
你，我们该怎么办？
你看我哥哥在哪里
疯狂的
看到所有这些词把它们放在一起
你有一个故事故事队长，你为什么要这么少
女孩迷路了，我要把她送回她的生还中
家庭不错，你当然可以应付一匹马
没错，路队长被关闭了
是法律，现在您能提供多少
她不出售这些页面上的故事
无法带我们回家
她值得死，因为你不能拥有她，我要带她回家
反正很难找到世界的新闻
在圣诞节的剧院
[音乐]我不知道我在做什么错
我失去了影响力，也许是时候我把外套退了
你还是把一些带步枪的孩子放进去
想要我所有的雪橇上有两个洞是
厌恶被遗忘的世界
美国军方希望获得您的服务，这是一次
先生们
迈克·妮可，你好吗，我希望孩子们都好
你是谁
我想要你杀死圣诞老人的工作是什么
我在找那个不会认真的胖子
这是人们实际上对我的看法圣诞节是一场闹剧，我是在开玩笑
你打猎的目的是什么我要杀了一些东西
越来越多的年轻人做出错误的决定
大个子的脑袋断掉了什么模子
他们不想要他的胡须，我不剃掉死人的胡须
您的工人肯定有健康的食欲，这就是为什么精灵的寿命比
人类和克里斯，他也一样
不，这是一种让他年轻的礼物
我来找你的头胖男人[音乐]
认为我得到这份工作是因为我又胖又快乐
[音乐]
幸运的是，不是疯子应该把你的包裹撕掉
欢迎来到街区对不起，对不起，谢谢，非常感谢。对不起
我来晚了
你还在为那位女士行政助理实习吗
安娜音乐人有一定的期望，我的女孩们需要流动
自由地
你的头发谁知道我是谁你不厌倦所有的楼梯
你得到
你想成为我的女孩之一，是的，他从印度一路走来
忘了它在哪里，让我们专注于它要去的地方
你不傻，你是啊，我会没事的
[音乐]神奇的客户
哇，人们看着你，他们看到别人，以某种方式感觉如何
你变得更加自我，我不能责备你
尽一切努力到达他们不断试图阻止我们前进的地方
在一个完美的世界中，一个女人可以戴她的头发
她想要的方式
她看到老鼠的头发的女孩，树木覆盖着黑色的青苔
使自己离开，也许树上的头发
着迷的
想到[音乐]很有趣
发生了一些糟糕的事情哦，我知道我想接管我们
看起来我今天不能死，好吧，我去教堂已有15年了
哦，该死的那个女孩
[音乐]
你是艾莉森，是的，你是加贝[音乐]
嗨，我是艾莉森，噢，我知道我是布莱尔，你真的很漂亮，你也是
你曾经是女演员，现在你是导演为什么要放弃
[音乐]我没
你们有这个地方的计划吗我真的不知道我们在做什么
当时我们住在布鲁克林，那是
变得如此昂贵，我们实际上并没有那么努力
我想如果我从不学会做饭，那我就永远不会成为家庭主妇
你真的很难读，是的，你知道我一直在得到什么
你觉得在自己的电影中扮演怪异角色吗
我实际上觉得有点丢脸
准备好动作时滚动声音标记就可以了
[音乐]你不认为她知道我在做什么
她过于简化了，很难找到真正的艺术家的大脑
如果你无话可说，我该如何做？
说我只是认为电影是唯一的方法
说出来
就像她不能忍受我对这个世界只有一个想法的事实
不，是我受不了你所拥有的世界的念头
这真好玩
你不再爱我
现在让我独自一人，我想知道您正在玩哪种智力游戏
我
自从我第二次来到这里以来，我一直在撒谎
你爱上了她，你是我
我只想再次成为普通人
[音乐]我们正在进入叛乱的时代
朋克无政府状态酷儿
肮脏的性感禁忌，字面上是巴黎时装周
在哈林开始打球
我们每个人都可以超过人
看到外面的庆祝活动的纹理
世界上有哪些不同类型的美丽怪胎
任何觉得自己不安全或自己无法满足自己需求的人
他们需要安全的地方，他们需要的地方
属于沃尔沃就是同性恋直男的地方
男，女，黑，白，老，青年，走到一起，然后让我们庆祝
死了[音乐]
你做什么工作并不重要，因为你是谁，这一切都被人遗忘了。
一天的夜晚，你正要去拥有它
在逆境中坚强的能力
来自时尚，在那一刻，不要感到羞耻
我认为代表是一个很好的代表，可以证明我们不仅仅是
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]外国
是
[音乐是
[音乐]
[音乐] Rapido
[音乐]我
[音乐]
昨晚有一辆巡逻车在镜子警察的身后发现你
听我们说的每个字
您的名字叫samantha andretti sam，您在15年前被绑架了
您认为您现在在实验室哪里
迷宫你在做什么
今天，如果我完成了所有的迷宫
他会让我离开他
你必须帮助我捕捉这个怪物，我们会找到他的
在
我们必须知道你现在记得什么
[音乐]
[音乐]他不在你心中，而是在你心中
没关系
如果您遇到了新来的神秘客人汉娜，她今天才入住
[音乐]我简直不敢相信你在这里
你还记得20年前的感觉吗
在我说的话之前，像这样的东西使我们无处不在
你在哪里我不知道我记不起来了
这些天你回来了[音乐]
我认为一个人爱上了这个地方，不得不继续回来
是的，我认为您可能是对的[音乐]
旧世界快要死了
新世界很难诞生
[音乐]
现在是怪物的时代[音乐]
你不是想念我们多么希望我希望你能像那样
[音乐]
它
是
外国的
你知道[音乐]
你好
[音乐]
[音乐]嗯
我[音乐]
外国的
[音乐]绘画禁止工作禁止
饮食禁止饮酒禁止我不是那个有主意的人
[音乐]我受命监视
新禁令
他们认为绘画很危险他们认为
我很危险[音乐]
我们要一起齐齐，没人能匹配
因为我们两个人一起画画
你应该看他，但是你不能在那里画画
有用的人必须遵守我的男孩
会把你变成有用的东西
你要去哪里，你需要告诉你父亲
你向他展示了自己你向他展示了自己
你保持站立，你回来了吗
[音乐]您需要帮助他，他们将
杀死他，您意识到我们向您展示了如何
悲痛[音乐]
我只是在尽我的职责，如果他们命令你杀了我，你也要这样做
[音乐]你